Hej ✌️
Veckans release fokuserar på att ta med några viktiga funktioner och förbättringar till iOS-plattformen.
Det finns också några ändringar som påverkar alla plattformar:

    1. 🇸🇮 Slovenska har lagts till på Weblate (av @vednolacni).
    2. kitshn använder nu ett nytt markdown-bibliotek som förbättrar stilen.
    3. Olika sidor med lat laddning har förbättrats.
    4. Receptböcker visar nu även recept från filter (#67).
    5. Vissa buggfixar och små förbättringar.
    6. Kontrollerad kompatibilitet med Tandoor-versionerna 1.5.28/29/30.

kitshn har nått 200 stjärnor denna månad 🥳
Tack för ditt stöd :)
