Hej ✌️
Den här veckans release lägger till två nya språk och några mindre ändringar:

    1. 🇫🇷 Franska har lagts till på Weblate (av @KcivazB).
    2. 🇪🇸 Spanska har lagts till på Weblate (av @1024mb).
    3. Lade till ett alternativ för att inaktivera de dynamiska rekommendationerna på startskärmen.
    4. Lagt till stöd för anpassade rubriker för autentisering.
    5. Tillagd felrapportknapp på introduktionssidan.
    6. Fixade några layout- och UI-problem.
    7. Kontrollerad kompatibilitet med Tandoor version 1.5.31.

Nästa release kommer att fokusera på att förbättra inköpslistsidan :)
