Hej ✌️
Veckans release fokuserar på att förbättra shoppingupplevelsen 🛍️ 🛒

    1. Reviderad inköpslista UI (#93).
    2. Lade till shoppingläge med större pekobjekt.
    3. Lade till stöd för gruppering efter kategori, recept och skapare på shoppingsidan (#92).
    4. Lade till stöd för filtrering efter stormarknad på shoppingsidan (#93).
    5. Implementerat offlineläge och cachning för inköpslista.
    6. Lade till utrymmesväxlare på hemsidan genom att använda webbskrapning (se #59).
    7. Fixat gemensam » Placering skedde före lookahead « krasch.
