Hej ✌️
Veckans release lägger till färgscheman 🎨✨ och förbättrar återigen shoppingupplevelsen 🛍️ 🛒
Den innehåller också några krasch- och buggfixar och UI-förbättringar:

    1. Lade till flera färgscheman och anpassade färgscheman baserat på bilder (#103).
    2. Lagt till möjlighet att avmarkera inköpslistposter (#107).
    3. Förbättrad dialogruta för att lägga till i inköpslistan för att undvika inmatningsproblem (#102).
    4. Lade till en dedikerad dialogruta för att välja kategori för inköpslistor för att undvika inmatningsproblem (#102).
    5. Fixade dialogrutor som överlappar med navigeringsfältet på Android 15 (#109),
    6. Fixat problem där dialoger med sökfält inte kunde stängas med bakåtåtgärd (#110).
    7. Fast datumväljare i dialogrutan för redigering/skapande av måltidsplan öppnas inte på iOS (#105).
    8. Fixat krasch vid delning av recept på iOS (#108).
    9. Fixat källknapp som är synlig när source_url är tom (#106).
   10. Flera UI- och layoutförbättringar.
