1. Lägg till ny » Lägg till i shopping « dialog för individuellt urval av ingredienser.
2. Lägg till » Granska objekt innan du lägger till i shoppingen « byt när du skapar en ny måltidsplan.
3. Lägg till alternativ för att visa morgondagens måltidsplaner hemma.
4. kitshn visar nu stegnamnet i tillagningsläge.
5. Åtgärda återställning av portionsmängden efter att ha öppnat tillagningsläget från inmatning av måltidsplanen.
6. Fixa att receptboken visas som tom när den bara innehåller filtrerade recept.
9. Åtgärda stormarknadskategorier sorterade fel.
