1. 🇨🇿 Czech har lagts till på Weblate (av @hernikplays).
    2. Implementerade läsbara datumetiketter för iOS (stöds redan på Android).
    3. Nu förinställer du receptets portionsvärde när du lägger till måltidsplanen (#147) (av @Monforton).
    4. Standardinställning till receptets serveringsvärde när du väljer ett recept i dialogrutan för skapande/redigering av måltidsplaner.
    5. Fixat fel när jag försökte lägga till receptingredienser till inköpslistan.
    6. Kontrollerad kompatibilitet med Tandoor version 1.5.33.
