BETA: Denna beta introducerar kompatibilitet med Tandoor v2. Denna version är inte kompatibel med servrar som kör Tandoor v1.

1. Implementerade fraktionerade portioner för måltidsplaner.
2. Lade till stöd för att visa timmar i varaktighetschips.
3. Implementerade genvägar för måltidsplan, shopping, shoppingläge och böcker på Android.
4. Fixade ingredienser som visas som dubbletter när du avmarkerar objekt i dialogrutan för ingrediensallokering.
5. Holländska har uppdaterats (av @jstrvr).
6. Franska har uppdaterats (av @letroll).
