BETA: Denna beta introducerar kompatibilitet med Tandoor v2. Denna version är inte kompatibel med servrar som kör Tandoor v1.

    1. Lade till aktivitetskort och det nedersta arket i vyn för receptdetaljer (#194).
    2. Lade till automatisk ingredienssortering vid import av recept (#186).
    3. Lagt till alternativ för att lägga till en kommentar när du skapar en kocklogg.
    4. Lade samman ingredienser med delad mat, enhet och anteckning i vyn för receptdetaljer (#217).
    5. Kontrollerad kompatibilitet med Tandoor version 2.0.0-beta-(2,3,4,5)
