BETA: Denna beta introducerar kompatibilitet med Tandoor v2. Denna version är inte kompatibel med servrar som kör Tandoor v1.

1. Lade till import av sociala medier med hjälp av AI (Instagram och TikTok).
2. Lade till kompakt läge för hemskärmen.
3. Förbättrad design av flera komponenter.
4. Nu ignorerar du skiftläge när du sorterar inköpslistor i alfabetisk ordning.
5. Fixat inköpslista som inte uppdateras när inköpslistor lades till i matplansposter med tomt receptfält.
6. Översättningsförbättringar och mer.
