1. Visar nu alla individuella poster när du tittar på det nedersta arkets dialogruta för inköpslista.
2. Lade till en dialogruta för att redigera mängder av inköpslistor.
3. Lagt till stöd för alla ingrediensmallar.
4. Tillagd anpassad sorteringsknapp när du använder traditionell startskärmslayout.
5. Fixade att vissa textfält var oläsliga när du skrev.
6. Fixat, det gick inte att visa delade recept.
7. Fixat käll-url som inte sparas vid import.
8. Kontrollerade kompatibilitet med v2.0.2.
9. 🇺🇦 ukrainska har uppdaterats.
