1. Alternativet » Ta nytt foto « har lagts till i varje bilduppladdningsfält.
2. Tillagt stöd för timerintervall (t.ex. 2 till 5 minuter).
3. Lade till AI-leverantörsväljare till AI och sociala medier-import.
4. Fixade AI-importalternativ som inaktiverades på grund av API-ändringar.
5. Fast receptlista uppdateras inte vid val av annan receptbok.
6. Fixat problem där mallen för ingrediensmängd inte skalas.
7. Ändrad sorteringsordning för måltidsplansposter till tidsvärde.
8. Kontrollerade kompatibilitet med Tandoor v2.0.3 till v2.2.7.
