‼️ https://keepandroidopen.org

- Lade till en särskild dialogruta för receptval (av @jonsch318).
- Lade till det nedre arket för val av måltidstyp (av @jonsch318).
- Lade till redigering och skapande av måltidstyper (av @jonsch318).
- Lade till dubbelklick för att markera varor i inköpslistan (av @jonsch318).
- Lade till experimentellt stöd för Android 7.
- Åtgärdade flimmer vid laddning av startsidan (av @jonsch318).
- Åtgärdade problemet med att det inte gick att ange värden för < 1 portion i dialogrutan för måltidsplanen.
- Flera små justeringar och designförbättringar.
