Mit Jetpack Compose und Material You gebaut um eine moderne, intuitive und responsive Nutzererfahrung zu bieten.

Unterstützte Features:
    - Dynamische Startseite mit Vorschlägen
    Rezepte
        - Erstellen, importieren, bearbeiten und löschen
            - Schritt-Zusammenfassungs-Tool
            - Teilen-Empfänger für Rezept-URL-Importe
        - Umfangreiche Suche
        - Kochmodus
        - Schritt-Zutaten-Zuordnungs-Tool
        - App-Links
        - Markdown-Unterstützung
    Essensplan
        - Überblick
        - Erstellen, bearbeiten und löschen
    Einkaufsliste
        - Erstellen und löschen
        - Kategorien und Supermärkte
        - Einkaufsmodus
        - Offline-Modus
        - Auto-Sync
    Rezeptbücher
        - Erstellen und löschen
        - Favoriten-Feature
    UI
        - Mit Jetpack Compose gebaut
        - Material You dynamisches Farbschema
        - Angepasste Layouts für Tablets und Foldables


Bitte beachte, dass sich die App derzeit in der Alpha-Phase befindet. Für Fehler, Bugs und Ideen kannst du gerne Issues auf der Github-Seite eröffnen.

Icon made by Freepik from www.flaticon.com