1. Tilføj ny » Tilføj til indkøb « dialog for individuel udvælgelse af ingredienser.
2. Tilføj » Gennemgå varer, før du tilføjer til indkøb « skifte, når du opretter ny måltidsplan indgang.
3. Tilføj mulighed for at få vist dagens måltidsplan poster på hjemmet.
4. sæthn viser nu trinnavnet i madlavningstilstand.
5. Fix portioner mængde nulstilles efter åbning af madlavningstilstand fra måltid plan indgang.
6. Fix opskrift bog, der vises som tomme, når kun indeholder filtrerede opskrifter.
9. Fix supermarked kategorier sorteret forkert.
