BETA: Denne beta introducerer kompatibilitet med Tandoor v2. Denne version er ikke kompatibel med servere, der kører Tandoor v1.

1. Gennemført fraktional portioner til måltid planer.
2. Tilføjet understøttelse til at vise timer i varighed chips.
3. Gennemførte genveje til måltid plan, indkøb, indkøbstilstand og bøger på Android.
4. Faste ingredienser, der vises som dubler, når du fjerner elementer i ingrediens tildelingsdialog.
5. Hollandsk er blevet opdateret (af @jstrvr).
6. Fransk er blevet opdateret (af @letroll).
