BETA: Denne beta introducerer kompatibilitet med Tandoor v2. Denne version er ikke kompatibel med servere, der kører Tandoor v1.

1. Tilføjet social media import ved hjælp af AI (Instagram og TikTok).
2. Tilføjet kompakt tilstand til hjemmeskærmen.
3. Forbedret design af flere komponenter.
4. Nu ignorerer du casing, når du sorterer indkøbslister alfabetisk.
5. Fast indkøbsliste opdateres ikke, når du tilføjer indkøbsliste elementer til måltidsplan poster med tomt opskrift felt.
6. Oversættelsesforbedringer og mere.
