1. Nu viser alle individuelle poster, når du ser nederst ark dialog om indkøbsliste element.
2. Tilføjet dialog til at redigere mængder af indkøbsliste poster.
3. Tilføjet understøttelse af alle ingrediens skabeloner.
4. Tilføjet brugerdefineret sorteringsknap, når du bruger traditionel startskærm layout.
5. Fast nogle tekstfelter bliver ulæselige, mens du skriver.
6. Fast ude af stand til at se delte opskrifter.
7. Fast kilde url gemmes ikke på import.
8. Kontrolleret kompatibilitet med v2.0.2.
9. 🇺🇦 Ukraine er blevet opdateret.
