1. Tilføjet » Tag ny foto « mulighed for hvert billede upload felt.
2. Tilføjet understøttelse af timer intervaller (f.eks 2 til 5 minutter).
3. Tilføjet AI-udbyder vælgeror til AI og sociale medier import.
4. Fast AI import muligheder bliver deaktiveret på grund af API ændringer.
5. Faste opskrifter liste ikke opdatering, når du vælger forskellige opskrift bog.
6. Fast problem, hvor ingrediens mængde skabelon ikke blev scaling.
7. Ændret sortering ordre af måltid plan poster til tidsværdi.
8. Kontrolleret kompatibilitet med Tandoor v2.0.3 til v2.2.7.
