콯ivjo 九껊잺

Ta tedenska izdaja se osredoto캜a na uvedbo nekaterih glavnih funkcij in izbolj코av na platformo iOS.
Obstaja tudi nekaj sprememb, ki vplivajo na vse platforme:

    1. 游젏릖 Sloven코캜ina je bila dodana na Weblate (avtor @vednolacni).
    2. kitshn zdaj uporablja novo knji쬹ico markdown, ki izbolj코uje slog.
    3. Razli캜ne strani z odlo쬰nim nalaganjem so bile izbolj코ane.
    4. Knjige receptov zdaj prikazujejo tudi recepte iz filtrov (#67).
    5. Nekaj popravkov napak in majhnih izbolj코av.
    6. Preverjena zdru쬷jivost z razli캜icami Tandoor 1.5.28/29/30.

kitshn je ta mesec dosegel 200 zvezdic 游봅
Hvala za va코o podporo :)
