1. » Új fotó készítése « opció minden képfeltöltési mezőhöz.
2. Időzítő tartományok támogatása (pl. 2-5 perc).
3. MI szolgáltató választó az MI és közösségi média importáláshoz.
4. Kijavítottuk a MI importálási opciók letiltását az API változásai miatt.
5. Kijavítottuk a hibát ami megakadályozta a receptlista frissülését, amikor másik receptkönyvet választottunk.
6. Kijavítottuk a hibát, amely miatt az összetevők mennyisége nem skálázódott.
7. Az étrend bejegyzéseinek rendezési sorrendjét időértékre módosítottuk.
8. Ellenőriztük a Tandoor v2.0.3 és v2.2.7 közötti kompatibilitást.
