1. Додати нове діалогове вікно «Додати до покупок» для індивідуального вибору інгредієнтів.
2. Додати перемикач «Переглянути товари перед додаванням до покупок» під час створення нового запису плану харчування.
3. Додано опцію відображення записів плану харчування на завтра на головній сторінці.
4. Kitchen тепер відображає назву кроку в режимі приготування.
5. Виправлено скидання кількості порцій після відкриття режиму приготування з запису плану харчування.
6. Виправлено відображення книги рецептів як порожньої, коли вона містить лише відфільтровані рецепти.
9. Виправлено неправильне сортування категорій супермаркетів.
