БЕТА-ВЕРСІЯ: Ця бета-версія запроваджує сумісність з Tandoor версії 2. Ця версія не сумісна з серверами, на яких працює Tandoor версії 1

1. Реалізовано дробові порції для планів харчування.
2. Додано підтримку відображення годин у чіпах тривалості.
3. Реалізовано комбінації клавіш для плану харчування, покупок, режиму покупок та книг на Android.
4. Виправлено відображення інгредієнтів як дублікатів після зняття прапорців у діалоговому вікні розподілу інгредієнтів.
5. Оновлено нідерландську мову (від @jstrvr).
6. Оновлено французьку мову (від @letroll).
