БЕТА-ВЕРСІЯ: Ця бета-версія запроваджує сумісність з Tandoor версії 2. Ця версія не сумісна з серверами, на яких працює Tandoor версії 1

1. Додано підтримку імпорту за допомогою штучного інтелекту, нову функцію Tandoor версії 2
2. Реалізовано кнопку для очищення списку покупок від усіх або виконаних записів.
3. Додано назву рецепту до тексту спільного доступу для легшої ідентифікації.
4. Користувачам дозволено вимкнути збільшення режиму покупок.
5. Перевірено сумісність з Tandoor версії 2.0.0-alpha-2.
