БЕТА: Ця бета-версія запроваджує сумісність з Tandoor версії 2. Ця версія не сумісна з серверами, на яких працює Tandoor версії 1

1. Додано картку активності та нижній аркуш до перегляду деталей рецепту (№194).
2. Додано автоматичне сортування інгредієнтів під час імпорту рецептів (№186).
3. Додано опцію додавання коментаря під час створення журналу приготування.
4. Додано об'єднання інгредієнтів зі спільною стравою, одиницею вимірювання та приміткою у перегляді деталей рецепту (№217).
5. Перевірено сумісність з Tandoor версії 2.0.0-beta-(2,3,4,5)
