БЕТА-ВЕРСІЯ: Ця бета-версія запроваджує сумісність із Tandoor версії 2. Ця версія несумісна із серверами, на яких працює Tandoor версії 1

1. Додано імпорт із соціальних мереж за допомогою штучного інтелекту (Instagram та TikTok).
2. Додано компактний режим для головного екрана.
3. Покращено дизайн кількох компонентів.
4. Тепер ігнорується регістр під час сортування елементів списку покупок за алфавітом.
5. Виправлено помилку, через яку список покупок не оновлювався під час додавання елементів списку покупок до записів плану харчування з порожнім полем рецепту.
6. Покращення перекладу та багато іншого.
