1. Додано опцію «Зробити нове фото» до кожного поля завантаження зображення.
2. Додано підтримку діапазонів таймера (наприклад, від 2 до 5 хвилин).
3. Додано селектор постачальника ШІ для імпорту ШІ та соціальних мереж.
4. Виправлено вимкнення опцій імпорту ШІ через зміни API.
5. Виправлено неоновлення списку рецептів під час вибору іншої книги рецептів.
6. Виправлено проблему, через яку шаблон кількості інгредієнтів не масштабувався.
7. Змінено порядок сортування записів плану харчування на значення часу.
8. Перевірено сумісність з Tandoor v2.0.3 до v2.2.7.
