Цей випуск здебільшого містить суттєві виправлення, особливо для імпорту із соціальних мереж та штучного інтелекту.

1. Збільшено значення часу очікування для багатокомпонентних запитів (наприклад, імпорт зі штучного інтелекту) (#301).
2. Виправлено проблему, через яку імпорт зі штучного інтелекту/соціальних мереж завершувався невдало, якщо не було вказано значення порцій (#295).
3. Виправлено проблему, через яку не вдавалося отримати вміст публікацій з публікацій в Instagram (#302).
4. Виправлено проблему, через яку книги рецептів не відображали деякі рецепти, якщо їх було більше 50 (#297).
