1. Добавлен новый диалог » Добавить в покупки « для индивидуального выбора ингредиентов.
2. Добавлен переключатель » Просмотреть элементы перед добавлением в покупки « при создании новой записи плана питания.
3. Добавлена возможность отображать записи плана питания на завтра на главной странице.
4. kitshn теперь отображает имя шага в режиме готовки.
5. Исправлено сбрасывание количества порций после открытия режима готовки из записи плана питания.
6. Исправлено отображение пустой кулинарной книги, когда она содержит только отфильтрованные рецепты.
9. Исправлено неверное сортировка категорий супермаркетов.
