БЕТА: Эта бета-версия вводит совместимость с Tandoor v2. Эта версия не совместима с серверами, работающими под управлением Tandoor v1.

1. Реализованы дробные порции для планов питания.
2. Добавлена поддержка отображения часов в чипах продолжительности.
3. Реализованы ярлыки для плана питания, покупок, режима покупок и книг на Android.
4. Исправлены дубликаты ингредиентов при снятии отметок с элементов в диалоге распределения ингредиентов.
5. Голландский язык был обновлен (от @jstrvr).
6. Французский язык был обновлен (от @letroll).
