‼️ https://keepandroidopen.org

- Добавлен отдельный диалог выбора рецепта (от @jonsch318).
- Добавлен нижний лист выбора типа приёма пищи (от @jonsch318).
- Добавлено редактирование и создание типов приёма пищи (от @jonsch318).
- Добавлено выделение пунктов в списке покупок двойным нажатием (от @jonsch318).
- Добавлена экспериментальная поддержка Android 7.
- Исправлено мерцание при загрузке главной страницы (от @jonsch318).
- Исправлено отсутствие возможности ввести значения порций менее 1 в диалоге планирования приёмов пищи.
- Внесено множество мелких правок и улучшений дизайна.
