1. Додати нове діалогове вікно «Додати до покупки» для індивідуального вибору інгредієнтів. 
2. Додати » Перегляньте продукти перед додаванням до покупок « перемикач під час створення нового запису плану харчування. 
3. Додайте опцію для відображення записів плану харчування на завтра вдома. 
4. kitshn тепер відображає назву кроку в режимі приготування. 
5. Виправлено скидання кількості порцій після відкриття режиму приготування з запису плану харчування. 
6. Виправлено книгу рецептів, яка відображається як порожня, якщо містить лише відфільтровані рецепти. 
9. Виправте неправильне сортування категорій супермаркетів.
