БЕТА: Ця бета-версія представляє сумісність з Tandoor v2. Ця версія не сумісна з серверами, на яких працює Tandoor v1.

1. Реалізовано дробові порції для планів харчування.
2. Додано підтримку відображення годин у фішках тривалості.
3. Реалізовано ярлики для плану харчування, покупок, режиму покупок і книг на Android.
4. Виправлено появу дублікатів інгредієнтів при знятті позначки в діалоговому вікні розподілу інгредієнтів.
5. Оновлена голландська мова (автор @jstrvr).
6. Оновлено французьку мову (користувач @letroll).
